Episodio 78
Anoche,
Dejaste la caja de comida para llevar y te alejaste.
No hay respuesta a mensajes ni llamadas telefónicas.
Noemí,
¿Por qué me evitas otra vez?
Sin motivo.
Simplemente no quiero verte más.
¿Estás enojado conmigo otra vez?
O
¿Es esta tu forma de castigarme?
Niko, déjame preguntarte,
¿Me estás ocultando algo?
No, no lo soy.
Niko, vete.
No quiero verte más.
Todavía me estás castigando
¿no es así?
Noemí,
tu realmente
¿No quieres verme para nada?
Muy bien,
Me iré.
Esa mujer es realmente difícil de complacer.
Ella cambia de actitud en un segundo.
Niko, vete.
No quiero verte más.
Ella dijo que no quiere verme.
pero insisto en verla.